1. Teilnahmebedingungen:

Mindestalter: 16 Jahre​

Teilnehmer/innen unter 18 Jahren benötigen eine schriftliche Einverständniserklärung der Erziehungsberechtigten (Muttizettel).

Diese können nur vor Ort in den Teilnehmenden VR-Arenen zur Verfügung gestellt und ausgefüllt werden.

Jede/r Teilnehmerin/er muss sich in jeder VR Arena in der er seinen Highscore aufstellen will vor Ort mit einem gültigen Lichtbildausweis (Personalausweis) anmelden. Die Teilnahme erfolgt über die gesamte Veranstaltungsdauer auf eigene Gefahr und weder die VR Arenen noch die Organisatoren übernehme die Haftung im Falle von Personen oder Sachschäden die durch die Teilmehmer entstanden sind.​

​

2. Ablauf & Spielmechanik

Jede Teilnehmende VR-Arena stellt ein festgelegtes VR-Spiel zur Verfügung (Hero Zone / Vex Arena).

Alle Teilnehmer/innen können so oft Sie wollen ihren persönlichen Highscore neu aufstellen - gegen die normale Buchungsgebühr die Online von der jeweiligen VR Arena  bzw. vor Ort verlangt wird.​ Es wird von jeder VR-Arena eine Rangliste geführt (Scoreboard) auf der die besten Spieler der VR

Arena zu sehen sind. Die besten 3 Spieler aus jeder Arena dürfen am Finale teilenehmen und um das Preisgeld spiele.​



3. Punktesystem

Die Bewertung erfolgt ausschließlich anhand der im Spiel erreichten Punkte.

Bei Gleichstand müssen die jeweiligen Spieler erneut Ihren Highscore aufstellen (innerhalb der ersten Qualificationsphase).

​Danach können keine Punkte mehr Gewertwet werden und die Spieler scheiden beide aus.​



4. Fair Play & Verhalten

Jegliche Art von Betrugsversuch, Schummeln, Manipulation oder absichtlicher Missbrauch der Technik führt zum sofortigen Ausschluss.

Beleidigungen, rassistische, sexistische oder diskriminierende Aussagen werden nicht toleriert und führen zum sofortigen Ausschluss. 

Den Anweisungen des Eventpersonals oder VR-Arena-Personals ist jederzeit Folge zu leisten.



​5. Ausrüstung und Technik

Die bereitgestellte VR-Ausrüstung darf nur nach Einweisung durch das Personal vor Ort benutzt werden. 

Für technische Probleme während des Spiels entscheidet das Arena-Personal, ob ein neuer Versuch gewährt wird.

Eigene Hardware darf nicht verwendet werden.



​6. Haftungsausschluss

Die Organisatoren Dominik Stock und Patrick Wiedemann übernehmen keine Haftung für Personen oder Sachschäden,

​die während der Teilnahme entstehen. Bei Unfällen oder Verletzungen haftet ausschließlich der Betreiber der jeweiligen VR-Arena in der der Schaden zustande gekommen ist. Die Organisatoren sind lediglich das organisatorische und mediale Gesicht des Events, jedoch nicht und in keinster Wesie haftbar für etwaige Vorkommnisse sowie Sachschaden, Personenschaden oder Technikschaden vor Ort.



7. Bild und Tonaufnahmen 

Während des Events können Foto, Video oder Tonaufnahmen gemacht werden. • Mit der Teilnahme willigen die Teilnehmer in die kommerzielle Nutzung dieser Aufnahmen durch die Veranstalter ein das deutet genauer auf (Social Media wie: Instagram, TikTok, YouTube, Websiten, Presse). • Teilnehmer unter 18 Jahren benötigen dazu die Einwilligung der Erziehungsberechtigten (Muttizettel). ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​



8. Disqualifikation & Ausschluss Ein sofortiger Ausschluss erfolgt bei:

Missachtung der Hausordnung oder der Spielregeln sowie Vorsätzlicher Sachbeschädiguung oder generelle Beschädigung von Technik oder den Einrichtungen, sowie Alkohol oder Drogeneinfluss, Aggressivem Verhalten gegenüber anderen Teilnehmern oder Personal für zur sofortigen Disqualifikation durch das Personal in der jeweiligen VR-Arena.



9. Datenschutz

Personenbezogene Daten werden ausschließlich zum Zwecke der Veranstaltungsorganisation verarbeitet. 

Es erfolgt keine Weitergabe an Dritte. Mit der Anmeldung erklären sich die Teilnehmer/innen mit der Datenschutzerklärung der Organisatoren sowie der Teilnehmenden VR-Arenen einverstanden. Ein Rückruf  der Datschutzerklährung während des Events ist nicht möglich und vollkommen ausgeschlossen!​

​

10. Schlussbestimmungen ​

Der Organisatoren Dominik Stock und Patrick Wiedemann behalten sich das Recht vor, dieses Regelwerk bei Bedarf zu ändern.

Änderungen werden rechtzeitig bekanntgegeben und treten mit der jeweiligen Veröffentlichung in Kraft.

Mit der Teilnahme erkennt jeder Teilnehmer dieses Regelwerk verbindlich an. ​

​

Fragen oder Hinweise zum Regelwerk?

Wende dich bitte an das Organisationsteam unter: parzival.koop@gmail.de / patrick@diezockstube.de