In jeder der 10 teilnehmenden VR-Arenen wurden 7 Wildcards hinterlegt.

Diese Wildcards sind ein Ticket für das Finale – sowohl um als Zuschauer dabei zu sein als auch an einer exklusiven Verlosung teilzunehmen, die ausschließlich für Wildcard-Besitzer bestimmt ist.

​

Zu gewinnen gibt es eine Meta Quest 3, eine haptische Feedback-Weste von Truegear sowie viele weitere VR-Arena Gutscheine.

​

Sollten die Finalisten auf den Plätzen 1–3 aus deiner VR-Arena nicht erscheinen, rücken die Wildcard-Besitzer im Finale entsprechend ihres High Scores nach und dürfen am Finale teilnehmen!

Vorbeikommen lohnt sich!